x e för att interagera?
x aoe targeta marken
x tileset
musinteraktion på spellmaker-screen
x archer orc
# gå med wasd
shrine med HP
# nedför trappan när man går på den
x summan för spellen i spellmaker-menyn
x mer help på spellmaker, keys etc


x grafik för shield
x effekt när formulas slår

-----------------------------------------

x Lista ingredienser i formula window och i help
x Mer info om tangenter på alla fönster
x XP-bar
x Fiende spawnar i en vägg
x Mouse-over info om fiender
x Ny bild på hound?
x Förklara shield

------------------------------------

? fixa story, se till så Nikolai nämns fler gånger
? icke-aoe-spells ska inte ta en tur om man inte targetar en fiende?
? shield är lite okonsekvent. loot är +5, formula sätter till max.
? visa hur många cooldown som återstår
highlighta formulan man kastar
fixa en trigger för när Arina dör, Victory

krash till level 10?
Seed 2019-01-31 20:07:43.177233Traceback (most recent call last):
File "C:\Users\IEUser\formula\engine.py", line 127, in main
File "C:\Users\IEUser\formula\engine.py", line 17, in play_game
File "C:\Users\IEUser\formula\time_system.py", line 24, in tick
File "C:\Users\IEUser\formula\components\player.py", line 68, in take_turn
File "C:\Users\IEUser\formula\graphics\window_manager.py", line 79, in draw
File "C:\Users\IEUser\formula\graphics\window_manager.py", line 68, in helper
File "C:\Users\IEUser\formula\graphics\game_window.py", line 311, in draw
File "C:\Users\IEUser\formula\graphics\game_window.py", line 40, in draw_terrain
IndexError: list index out of range



spawna inte fiender precis vid dörren

X snyggare death screen med lite stats
X double move när man anfalls och går?
X när man dör, kan man inte få en restart eller något?
X går turn när man försöker casta men inte når?
X visa vilken level man är på
X en autouppgradering av fire till inferno på alla slots där man har fire vore nice så man slapp sätt ut inferno på samma plats
X något buggade, när jag skulle kasta min formula nr 3 (den med buggad slott så tog jag helt plötsligt 20 fire dmg och dog, klickade aldrig utan tryckte bara på siffran 3
X ingen press "Button" to continue på startskärmen
X spawna inte fiender precis vid spelaren
X mouse over cross out of range
X Jag trodde första att tutorialskärmen var en tutorialgrej och undrade hur jag skulle komma vidare till nästa steg. Kanske behövs något som visar i stil med "go explore to continue!"
X Kanske något som poppar upp ang cooldowns när man kastat sin första spell, typ "cooldowns will decrease when you explore new areas"
nya cooldownsystemet var nice! man blev lite försiktigare med hur man springer in i rum nu
X är det mening att man ska har 4 slots på formula 3 från start? Jag kan inte ändra slot 3 på formula 3, den är låst på ranged. X Verkar buggad, när jag tog extra slots som level up så kan jag inte komma åt slotten längst ner
X Varför börjar slots på 0 och inte 1?
X skulle vilja ha något i stil med att "press E to descend" när man kommer till trappan på första banan, så man vet hur man går ner
X när jag trycker TAB får jag bara en svart ruta
